Lo pensé toda la noche.
¿Por qué Ethan me escribiría una carta de amor?
¡Tienes encanto, Ryan!
¡Hasta el genio se enamoró de ti!
¡Piérdete!
¡No me gustan los chicos!
Entonces dile eso.
¿Cómo puedo decir eso con todos alrededor?
Este fin de semana,
Invítalo a salir y aclara las cosas.
Tu escritura es bastante buena.
¿Qué?
Eh, de todos modos...
Es el cumpleaños de Derek este fin de semana.
Deberías venir.
¿A mí?
Etano,
llevarte bien con tus nuevos compañeros de clase.
¿Entiendo?
No seas como antes
solo estudiando sin amigos.
Bien.
No me gustan los chicos.
Ni siquiera pienses en mí.
Quítate las gafas.
Tú con gafas me pones nervioso.
¿Qué?
¿Me parezco al decano con gafas?
Sin gafas,
eres realmente lindo.